Stefan Kojouharov – Becoming Human: Artificial Intelligence Magazine Homepage Homepage Become a memberSign inGet started Stefan Kojouharov Founder of Chatbots Life. I help Companies Make More Money using Chatbots & AI and share my Insights along the way. 192 Following12.6K Followers BlockedUnblockFollowFollowing Stories in Becoming Human: Artificial Intelligence Magazine Other stories by Stefan Kojouharov Stefan Kojouharov in Becoming Human: Artificial Intelligence Magazine May 20 Only 48 Hrs to Go! We are almost there! The Chatbot Conference starts in 48hrs! Read more… 52 Stefan Kojouharov in Becoming Human: Artificial Intelligence Magazine May 8 Less than 2 Weeks to Go Can you believe it? Read more… 5 Stefan Kojouharov in Becoming Human: Artificial Intelligence Magazine Mar 21 Downloadable: Cheat Sheets for AI, Neural Networks, Machine Learning, Deep Learning & Data Science PDF Read more… 2.5K 10 responses Stefan Kojouharov in Becoming Human: Artificial Intelligence Magazine Mar 7 AI & NLP Workshop: Learn how to make an AI powered, NLP based Voice Bot Build a Marketing/Customer… Read more… 52 1 response Stefan Kojouharov in Becoming Human: Artificial Intelligence Magazine Aug 15, 2018 A.I. of the People, by the People, for the People Why AI is fundamentally different than any other technology and why no… Read more… 431 2 responses Stefan Kojouharov in Becoming Human: Artificial Intelligence Magazine Aug 2, 2018 AI & NLP Workshop Learn how to make an AI powered, NLP based, Voice Bot Read more… 178 Stefan Kojouharov in Becoming Human: Artificial Intelligence Magazine Oct 8, 2017 Artificial Intelligence Software Developers We Make Smart Software We don’t just help… Read more… 198 2 responses Stefan Kojouharov in Becoming Human: Artificial Intelligence Magazine Sep 11, 2017 Last Chance Sold Out! The Chatbot Conference is only a few hours away! Read more… 7 Stefan Kojouharov in Becoming Human: Artificial Intelligence Magazine Aug 25, 2017 Behind The Chatbot Conference Bot Chatbot Conference Just Released the ‘Game of Bots’ Read more… 2 Stefan Kojouharov in Becoming Human: Artificial Intelligence Magazine Jul 15, 2017 The Chatbot Conference Bot Conference coming to San Francisco The Chatbot Conference Read more… 20